=Destiny of the General's Bride=
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Episode 10=
=Folge 10=
What's going on?
Was ist los?
It's so high.
Es ist so hoch.
She shouldn't do anything foolish.
Sie sollte nichts Dummes tun.
Yun Juan!
Yun Juan!
Yun Juan, calm down!
Yun Juan, beruhige dich!
If you have any grievance, tell me.
Wenn Sie eine Beschwerde haben, sagen Sie es mir.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
She jumped!
Sie ist gesprungen!
Hua,
Obst,
Yun Juan's affairs have been settled.
Yun Juans Angelegenheiten sind geregelt.
I just wish I could've caught Xiao Ye earlier.
Ich wünschte nur, ich hätte Xiao Ye früher erwischen können.
Hua, it's not your fault
Hua, es ist nicht deine Schuld
we couldn't save Yun Juan.
wir konnten Yun Juan nicht retten.
You mustn't blame yourself.
Sie dürfen sich keine Vorwürfe machen.
Hua,
Obst,
according to the ledger
laut Hauptbuch
Yun Juan gave us,
Yun Juan gab uns,
Xiao Lian was sold here.
Xiao Lian wurde hier verkauft.
Our abilities are limited.
Unsere Fähigkeiten sind begrenzt.
We can't save every woman.
Wir können nicht jede Frau retten.
The only thing we can do
Das einzige, was wir tun können
is to bring Xiao Ye to justice
ist, Xiao Ye vor Gericht zu bringen
and send a message to the men with bad intentions.
und senden Sie den Männern mit schlechten Absichten eine Botschaft .
That might be
Das könnte sein
the only thing we can do for them.
das Einzige, was wir für sie tun können.
Got a business offer for you.
Ich habe ein Geschäftsangebot für Sie.
How about this?
Wie wäre es damit?
If you two can afford this price,
Wenn Sie beide sich diesen Preis leisten können,
then surely
dann sicher
the goods you want must be far from ordinary.
Die gewünschten Waren dürfen alles andere als gewöhnlich sein.
There's someone I want to find through you.
Es gibt jemanden, den ich durch Sie finden möchte.
Who?
WHO?
Last year, on the 17th of the 5th month,
Letztes Jahr, am 17. des 5. Monats,
the Xiao family's Second Master sold someone to you.
Der zweite Meister der Familie Xiao hat Ihnen jemanden verkauft.
Her name is Xiao Lian.
Ihr Name ist Xiao Lian.
Since you know it was the Xiao family's Second Master,
Da Sie wissen, dass es der zweite Meister der Xiao-Familie war,
you should know
Sie sollten wissen
he took the King of Xiling as his sworn father.
Er nahm den König von Xiling als seinen geschworenen Vater an.
If I refuse you,
Wenn ich dich ablehne,
I'll only lose some money.
Ich werde nur etwas Geld verlieren.
But if I tell you,
Aber wenn ich dir sage,
I'll be buying my coffin.
Ich werde meinen Sarg kaufen.
Please, state your terms.
Bitte geben Sie Ihre Bedingungen an.
I see you both dressed well.
Ich sehe, Sie sind beide gut gekleidet.
Yet you dare
Doch du wagst es
to come here without any protection.
ohne jeglichen Schutz hierher zu kommen.
You don't know not to flaunt wealth.
Sie wissen nicht, dass man mit Reichtum nicht protzen darf.
You just got here
Du bist gerade erst angekommen
and you're already pulling out such a big ingot.
und schon ziehst du so einen großen Barren raus.
Even if I'm dull,
Auch wenn ich langweilig bin,
I'd never
Ich würde nie
do business with you two.
mit euch beiden Geschäfte machen.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
Nan Jiang, let's go.
Nan Jiang, lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
Stand down.
Bleiben Sie stehen.
You're trying
Du versuchst
to murder your own husband?
Ihren eigenen Mann zu ermorden?
These men will follow you from now on.
Diese Männer werden Ihnen von nun an folgen.
They'll keep you safe.
Sie werden für Ihre Sicherheit sorgen.
I don't need them.
Ich brauche sie nicht.
Aren't you going to ask why I'm here?
Wirst du nicht fragen, warum ich hier bin?
No matter where you go,
Egal wohin du gehst,
I won't interfere.
Ich werde mich nicht einmischen.
This is my business.
Das ist mein Geschäft.
You and I are only husband and wife in name.
Sie und ich sind nur dem Namen nach Mann und Frau.
Didn't you promise
Hast du nicht versprochen
to bring Hua back?
um Hua zurückzubringen?
Protecting you means protecting Hua.
Dich zu beschützen bedeutet, Hua zu beschützen.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
My smile is unlike anyone else's.
Mein Lächeln ist anders als das aller anderen.
- Smile then. - Give us a smile.
- Dann lächeln Sie. - Schenken Sie uns ein Lächeln.
You can't tell from my smile
An meinem Lächeln kann man es nicht erkennen
that I was just sold
dass ich gerade verkauft wurde
by my own husband.
von meinem eigenen Mann.
You came here looking for a good time.
Sie sind hierhergekommen, um eine gute Zeit zu haben.
The key
Der Schlüssel
to having fun
Spaß haben
is pretending.
tut so, als ob.
No one's better at pretending than me.
Niemand kann besser so tun als ob, als ob.
Even when betrayed by my husband,
Selbst als ich von meinem Mann betrogen wurde,
my smile remains just as sweet.
mein Lächeln bleibt genauso süß.
Su Man'er got what she deserved.
Su Man'er hat bekommen, was sie verdient hat.
You don't need to pity her.
Du brauchst kein Mitleid mit ihr zu haben.
You should take care of her once and for all.
Du solltest dich ein für alle Mal um sie kümmern .
This is my own matter.
Das ist meine eigene Angelegenheit.
No need for you to concern yourself.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Thanks for helping me today.
Danke, dass Sie mir heute geholfen haben.
However,
Jedoch,
we're only husband and wife in name.
wir sind nur dem Namen nach Mann und Frau.
You don't have to worry about me.
Um mich musst du dir keine Sorgen machen.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
Nan Jiang.
Nan Jiang.
Go buy Su Man'er back.
Kaufen Sie Su Man'er zurück.
(Xiao Residence)
(Xiao Residenz)
Qing Yan.
Qing Yan.
I've heard from Ye that, now that you're overseeing the household affairs,
Ich habe von Ye gehört, dass Sie jetzt, da Sie die Haushaltsangelegenheiten beaufsichtigen,
(Zhang Yuanxing, Uncle) you've been cutting the allowance at will,
(Zhang Yuanxing, Onkel) Sie haben das Taschengeld nach Belieben gekürzt,
causing quite an uproar.
was für ziemlichen Aufruhr sorgte.
Who are you?
Wer bist du?
Who am I?
Wer bin ich?
I'm the Minister of Revenue,
Ich bin der Finanzminister,
Grand Madam Xiao's brother by blood,
Der leibliche Bruder von Großmama Xiao,
and the uncle of Xiao Ye and Xiao Yun.
und der Onkel von Xiao Ye und Xiao Yun.
You don't even show proper respect
Du zeigst nicht einmal den nötigen Respekt
when you see an elder.
wenn Sie einen Ältesten sehen.
No greeting, no acknowledgement.
Keine Begrüßung, keine Bestätigung.
Such terrible manners.
So schreckliche Manieren.
Without General's mother here,
Ohne Generals Mutter hier,
there is no uncle to speak of.
es gibt keinen Onkel, von dem man sprechen könnte.
How insolent!
Wie unverschämt!
Today, I'm going to teach you
Heute werde ich dir beibringen
how a proper noble family behaves.
wie sich eine anständige Adelsfamilie verhält.
What wind
Welcher Wind
knocked you over?
hat dich umgestoßen?
You...
Du...
How can you be so shameless!
Wie kannst du nur so schamlos sein!
I'm shameless, I admit it.
Ich bin schamlos, das gebe ich zu.
But meeting you,
Aber dich zu treffen,
I see we're both equally lacking in manners.
Ich sehe, es mangelt uns beiden gleichermaßen an Manieren.
I'd heard you swindle money.
Ich habe gehört, dass Sie Geld ergaunert haben.
I wondered what kind of woman could be so shameless.
Ich fragte mich, was für eine Frau so schamlos sein kann.
Now I've seen for myself.
Jetzt habe ich es selbst gesehen.
Not only are you black-hearted,
Du bist nicht nur schwarzherzig,
your mouth is foul as well!
dein Mund ist auch übel!
I sent Yun Juan
Ich habe Yun Juan geschickt
to take out that thorn.
um diesen Dorn zu entfernen.
But after falling ill
Aber nach einer Krankheit
and waking from a long sleep, this is the result.
und das Erwachen aus einem langen Schlaf ist das Ergebnis.
Please, don't be upset.
Bitte, sei nicht verärgert.
Su Man'er got what she deserved
Su Man'er bekam, was sie verdiente
for trying to harm you.
weil ich versucht habe, Ihnen zu schaden.
She's wicked
Sie ist böse
but sharp.
aber scharf.
Back when she supported Ye,
Damals, als sie Ye unterstützte,
I felt a bit reassured.
Ich fühlte mich etwas beruhigt.
But now that Su Man'er is gone.
Aber jetzt ist Su Man'er weg.
Ye is kind but naive.
Ye ist nett, aber naiv.
He's bound to suffer at the hands of his older brother and sister-in-law.
Er wird unter seinem älteren Bruder und seiner Schwägerin leiden müssen.
I have to ask you and my brother
Ich muss dich und meinen Bruder fragen
to help Ye.
um Ye zu helfen.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
We'll give it our all.
Wir werden alles geben.
We must have that wench know
Wir müssen dieses Mädchen wissen lassen
this household won't tolerate her evil deeds.
Dieser Haushalt wird ihre bösen Taten nicht tolerieren .
This is the residence of the Xiao.
Dies ist die Residenz der Xiao.
Hua, everything's taken care of.
Hua, es ist alles erledigt.
I just ran into that Hu merchant.
Ich bin gerade diesem Hu-Händler begegnet.
I bought every bit of Suhe Luo he had.
Ich habe alles von Suhe Luo gekauft, was er hatte.
Master Zhang, your body
Meister Zhang, dein Körper
is rather frail.
ist ziemlich zerbrechlich.
You should head home
Du solltest nach Hause gehen
and rest up properly.
und ruhe dich richtig aus.
We wouldn't want
Wir möchten nicht
to let a fly trip you up some day.
sich eines Tages von einer Fliege stolpern zu lassen.
Suhe Luo?
Suhe Luo?
You bought Su Man'er's freedom.
Sie haben Su Man'ers Freiheit erkauft.
You've kept a close eye on me.
Du hast mich genau im Auge behalten.
If I want, there's nothing you do
Wenn ich will, gibt es nichts, was du tun kannst
that I don't know about.
von dem ich nichts weiß.
Your influence reaches far and wide.
Ihr Einfluss reicht weit.
I'm impressed.
Ich bin beeindruckt.
I'm not here to argue.
Ich bin nicht hier, um zu streiten.
I just don't understand.
Ich verstehe es einfach nicht.
Why would you do that after all she did to you?
Warum würden Sie das tun, nach allem, was sie Ihnen angetan hat?
Only women can understand women.
Nur Frauen können Frauen verstehen.
She had simply loved the wrong man.
Sie hatte einfach den falschen Mann geliebt.
And you?
Und du?
Have you loved the wrong man?
Haben Sie den falschen Mann geliebt?
You should get some rest.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Why ask such pointless questions?
Warum solche sinnlosen Fragen stellen?
This is the courtyard where I grew up.
Dies ist der Hof, in dem ich aufgewachsen bin.
This is my door.
Das ist meine Tür.
That's my bed inside.
Das ist mein Bett da drinnen.
Isn't it too unreasonable
Ist es nicht zu unvernünftig
to ask me to leave?
um mich zu bitten zu gehen?
Then, I'll go.
Dann gehe ich.
You made the first move that night.
Sie haben an diesem Abend den ersten Schritt gemacht.
And now you want me gone?
Und jetzt willst du, dass ich gehe?
Changed your mind so soon?
Haben Sie Ihre Meinung so schnell geändert?
I... I don't remember making the first move.
Ich ... ich kann mich nicht erinnern, den ersten Schritt gemacht zu haben.
How about this?
Wie wäre es damit?
Still can't remember anything?
Sie können sich immer noch an nichts erinnern?
Maybe if I get a little closer,
Vielleicht, wenn ich etwas näher komme,
I can help you remember.
Ich kann Ihnen beim Erinnern helfen.
You should go back and rest.
Du solltest zurückgehen und dich ausruhen.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
♪The vast sea opens wide♪
„Das weite Meer öffnet sich weit“
♪Thank you for staying with me♪
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
♪To witness all the lights of the world♪
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
♪When we first met♪
???Als wir uns das erste Mal trafen???
♪Looking back, no more words are needed♪
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
♪You went left, I went right♪
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten, gäbe es nichts zu suchen“???
♪In this long, dusty road of life♪
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
„Liebe und Hass in einem einzigen Glas Wein vereint“
♪Whose heart does love truly claim♪
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
♪Yet it yields to just one greeting♪
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
♪Gentle longing flows into the river♪
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
♪When dreams break, we will guard each other still♪
„Wenn Träume zerbrechen, werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“